# katturaigal/maji_kadavulgal12

- Source image folder: `/Users/pugazhendhirajendran/Documents/Codex/2026-07-09/https-www-annavinpadaippugal-info/outputs/annavin_text_extractor/ocr_images/katturaigal/maji_kadavulgal12`
- OCR language: `tam`
- Tesseract page segmentation mode: `3`
- OCR cleanup: `enabled`

## Image 1: 001-199c986b5c.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/001-199c986b5c.png`

மிருக தேவர்களும்‌ மேலே விழுந்து கடித்துக்‌ கொடுமைப்படுத்தி,
நரகத்துக்கு விரட்டுவர்‌, ஆவியை!

சொர்க்க லோகம்‌ செல்லும்‌ 'பாக்கியம்‌' கிடைத்தாலோ,
அங்குச்‌ சுகபோகத்துக்குக்‌ குறைவே கிடையாது.

ஒவ்வொருவருக்கும்‌ இவ்வளவு என்று நிலம்‌ பங்கிட்டுத்‌
தரப்படும்‌ - அங்கு உழுது பயிரிட்டு வாழ்க்கையை நடத்தலாம்‌,
வளம்‌ அதிகம்‌, எனவே, பஞ்சம்‌ தலைகாட்டாது. சொர்க்க லோக
வாசியான பிறகு, பூலோகத்திலே தன்‌ மக்களைப்‌ பார்க்க
வேண்டுமென்று ஆவி ஆசைப்பட்டால்‌, பறவை வடிவிலே
சென்று பார்த்துவிட்டுப்‌ பிறகு சொர்க்க லோகம்‌ திரும்பி

வரலாம்‌.
இப்படி இருக்கிறது எகிப்து புராணம்‌!

கற்பனைத்திறம்‌ குறைவா இதிலே? எனினும்‌, இன்று, அங்கு,
இதை நம்பியா நாசமாகிறார்கள்‌.

நந்தி, நாரதர்‌ இங்குதானே இன்றும்‌ பூஜைக்குரியவர்கள்‌.
நரிமுகத்‌ தேவன்‌, சிங்கமுகத்‌ தேவி தானே முன்பு அங்குக்‌
கடவுள்கள்‌! இன்று மாஜிகளாயின!

பசு உருவில்‌ தேவன்‌, குதிரை முகத்தில்‌ தேவன்‌ - நமது
புராணப்படி - அவைகளை நம்பாதவனை இன்று நாத்திகன்‌
என்று நிந்திக்கிறோம்‌, பாரில்‌ பகுத்தறிவு இவ்வளவு பரவி
இருப்பது தெரிந்தும்‌, அதோ எகிப்திலே முன்னாளில்‌ அதாவது
மூடமதியினரை கபடர்கள்‌ ஆட்டிப்‌ படைத்தபோது கட்டப்‌
பட்ட புராணப்படி, ஆட்டுமுகத்‌ தேவனும்‌, தவளை முகத்‌
தேவியும்‌ கோயில்களிலே கொலு வீற்றிருந்தனர்‌. இன்று! கை
கொட்டிச்‌ சிரிப்பார்களே, கடவுள்கள்‌ என்று பன்மையில்‌ பேசி
னாலே! அங்கு, ராவும்‌, ஆசரிசம்‌, இசிசும்‌, பிறவும்‌, மாஜிகளாகி
விட்டன, மதிவென்றதால்‌. இங்கோ இருளாண்டி கூட மாஜியாக
மறுக்கிறான்‌ - அஞ்ஞானத்துக்கு அவ்வளவு செல்வாக்கு இங்கு
இன்றும்‌ இருக்கிறது!

பப்கடப்ன்டட்

## Image 2: 002-a764904ae2.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/002-a764904ae2.png`

கரமிழந்த கடவுளுக்கு, மருத்துவக்‌ கடவுள்‌. உடனே
வெள்ளியாலான விசித்திரமான கரத்தைத்‌ தந்தான்‌! உண்மைக்‌
கரம்‌, எப்படிப்‌ பயன்படுமோ அதேபோல இந்த
வெள்ளிக்கரம்‌ நுவாடா கடவுளுக்குப்‌ பயன்பட்டது.
எனினும்‌ அங்கம்‌ இழந்தவன்‌ கடவுளாக அரசோச்சுவது
முறையல்ல, என்று எண்ணிய கடவுளர்‌ கூட்டம்‌, நுவாடா
தேவனைப்‌ பீடத்திலிருந்து இறக்கி விட்டுப்‌ புதிய
கடவுளைப்‌ பீடமேற்றத்‌ தீர்மானித்ததாம்‌!

கரமிழந்த கடவுள்‌

“வ/ராதே! வராதே!”
“போய்விடு! போய்விடு?”
“வீட்டை விட்டு வெளியே போ!”

அந்தத்‌ தேவனுடைய மாளிகையை அணுகினால்‌, இது
தான்‌ வரவேற்பு! மூன்று நாரைகள்‌, மாளிகை வாயிற்படியிலே
இருந்து கொண்டு, தேவனைக்‌ காண வருகிறவர்களுக்கு இந்தக்‌
கடுமொழிகளை வீசுமாம்‌! முதல்‌ நாரை, மாளிகையை தோக்கி
யாராவது வருவது கண்டதும்‌, “வராதே! வராதே!” என்று
கூவுமாம்‌! அதைப்‌ பொருட்படுத்தாமல்‌, மாளிகை எதிரே வந்து
எவரேனும்‌ நின்றால்‌, இரண்டாவது நாரை, “போய்விடு! போய்‌
விடு!” என்று கத்துமாம்‌. போகாமல்‌ நின்றால்‌, மூன்றாவது நாரை,
“வீட்டை விட்டு வெளியே போ!” என்று கூவி விரட்டுமாம்‌.

வருகிறவர்களை விரட்டுவதற்காக இந்த விசித்திரமான
மூன்று நாரைகளை வேலைக்கு அமர்த்திக்‌ கொண்டு ஒரு
தேவன்‌, கோயில்‌ கொண்டு எழுந்தருளியிருந்தான்‌ - எங்கே
எஸ்கிமோக்கள்‌ வாழும்‌ நாட்டிலே அல்ல, சூரியனே
அஸ்தமிக்காத சாம்ராஜ்யத்தை கட்டி ஆண்ட நாடு என்று
பெருமை பெற்ற பிரிட்டனில்‌ - பன்னெடுங்காலத்துக்கு முன்பு -
பகுத்தறிவு வெற்றி பெறாத நாட்களில்‌.

பிரிட்டனிலும்‌, ஏனைய நாடுகளிலே இருந்து வந்தது
போலவே பல தெய்வ வணக்கம்‌ இருந்தது. ஒவ்வொரு 'திவ்ய
சொரூபம்‌, “தருக்கலியான குணம்‌. திரு அருளை நாடி, அத்தனை
தேவதைகளையும்‌, பிரிட்டிஷ்‌ மக்கள்‌ பூஜித்து வந்தனர்‌. கோயில்‌
களைக்‌ கட்டினர்‌ - கோலாகலமான திருவிழாக்களைச்‌
செய்தனர்‌ - பலி பல - பூஜை முறை விதவிதமாக!

## Image 3: 003-a464fbc4bf.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/003-a464fbc4bf.png`

எந்தெந்தத்‌ தேவனுக்கு எப்படி. எப்படிப்‌ பூஜை செய்வது,
எப்போது செய்வது, செய்தால்‌ கிடைக்கும்‌ பலன்‌ என்ன,
செய்யத்‌ தவறினால்‌ ஏற்படும்‌ கதி யாது என்பது பற்றி விளக்கம்‌
கூறவும்‌, கட்டளை பிறப்பிக்கவும்‌, பூஜைகளின்போது காணிக்கை
பெறவும்‌, பூஜாரிக்‌ கூட்டமும்‌ இருந்து வந்தது.

கடவுள்களின்‌ சக்தியைப்‌ பிரிட்டிஷ்‌ மக்கள்‌ நேரடியாகக்‌
காண முடிவதில்லை. ஆனால்‌ பூஜாரிகளின்‌ சக்தியையோ,
நேரடியாகக்‌ கண்டனர்‌ - கண்டு கிலி கொண்டனர்‌.

பழங்காலப்‌ பிரிட்டனில்‌ பாமரரை ஆட்டிப்‌ படைத்த
பூஜாரிகளுக்கு, ட்ரூயிட்‌ என்று பெயர்‌. பூஜாரியின்‌ புன்சிரிப்பைப்‌
பெற, பாமரர்‌ 'தவம்‌' கிடப்பர்‌. புருவத்தை நெறித்தால்‌, பாமரர்‌
தம்‌ கதி அதோகதியாகி விட்டது என்று எண்ணிக்‌ குமுறுவர்‌.
ட்ரூயிட்டுகளுக்கு அவ்வளவு மகத்தான செல்வாக்கு இருந்து
வந்தது. தேவர்களுக்கும்‌ மனிதருக்கும்‌ இடையே நின்று, திரு
அருளைக்‌ கூட்டி வைக்கவோ, சாபத்தைப்‌ பெற்றுத்‌ தரவோ,
ட்ரூயிட்டுகளுக்கே அதிகாரம்‌ இருக்கிறது என்று பாமரர்‌
நம்பினர்‌. எனவே அந்தப்‌ பூஜாரிகளின்‌ சொல்லை, நாடாளும்‌
மன்னனுடைய சட்டத்தைவிட அதிக மேன்மையானதாகக்‌
கருதிப்‌ போற்றி வந்தனர்‌. மன்னனுக்கு வரிகட்டத்‌ தவறினால்‌
ஏற்படக்‌ கூடிய கேடு, சிறைவாசம்‌! ஆனால்‌ பூஜாரிக்குக்‌
காணிக்கை தரத்‌ தவறிவிட்டாலோ, நரகவாசம்‌ சம்பவிக்கும்‌!
நரகமா! நினைத்தாலே நெஞ்சிலே நெருப்பு! எனவே, பூஜாரி
களான ட்ரூயிட்டுகளிடம்‌, பாமர மக்கள்‌ அடிமையாகிக்‌
கிடந்தனர்‌.

“நரபலி தந்தாக வேண்டும்‌ - இன்ன தேவனின்‌ கோபத்தைப்‌
போக்க” - என்று ட்ரூயிட்‌ கட்டளையிடுவான்‌ - பலிபீடத்திலே
மனிதன்‌ வெட்டப்படுவான்‌ “ஆயிரம்‌ ஆடுகள்‌ கேட்கிறாள்‌
அன்னை” - என்பான்‌ ட்ரூயிட்‌, ஆட்டு மந்தைகளை ஓட்டிக்‌
கொண்டு வருவர்‌, பாமரர்‌ ஆலயத்துக்கு!

“அந்த அழகான பெண்‌. . .?” ட்ரூயிட்‌ கேட்பான்‌ -
“அர்ப்பணம்‌” என்பர்‌ பாமரர்‌, அடக்க ஒடுக்கமாக! ட்ரூயிட்‌,
புனிதப்‌ பிறவி, கடவுளின்‌ அருளைப்‌ பெற்றவன்‌, தேவாம்சம்‌!

ட்ரூயிட்‌, பூஜாரி மட்டுமா! அவன்தான்‌ போதகாசிரியன்‌!
அவன்தான்‌ சட்ட நிபுணன்‌, சரித்திர ஆசானும்‌ அவனே! சகல
சாஸ்திரம்‌ அறிந்துரைக்கும்‌ பண்டிதனும்‌ அவனே! மந்திரம்‌
தெரிந்தவன்‌, மருத்துவ வல்லுநன்‌! இடிதேவன்‌, ட்ரூயிட்‌
கூப்பிட்டால்‌ ஓடோடி வருவான்‌. வானதேவனோ அவன்‌
கேட்கும்‌ வரமெலாம்‌ தருவான்‌. அவ்வளவு ஆற்றல்‌ படைத்தவன்‌

## Image 4: 004-94d939f543.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/004-94d939f543.png`

ட்ரூயிட்‌, என்று பாமரர்‌ நம்பினர்‌. எனவே, அந்தப்‌ பூஜாரிக்‌
கூட்டம்‌, பிரிட்டனில்‌, மிகப்‌ பெரிய செல்வாக்குப்‌ பெற்று
விட்டது. ட்ரூயிட்‌, வரி செலுத்த மாட்டான்‌ - கேவலம்‌ மன்னனா
வரி கேட்பது, ஆண்டவனின்‌ பிரதிநிதியிடம்‌!! போர்‌ மூண்டால்‌,
கலப்பை தூக்கியும்‌, கட்டை வெட்டியும்‌, கனதனவானும்‌, கடை
கண்ணிக்காரனும்‌, வாள்தூக்குவர்‌. ட்ரூயிட்‌ களம்‌ செல்ல
மாட்டான்‌. ஆலயம்‌ செல்வான்‌, ஜெப மாலையுடன்‌!
ட்ரூயிட்டால்‌, யாரை வேண்டுமானாலும்‌, ஜாதிப்‌ பிரஷ்டம்‌
செய்ய முடியும்‌.

இவ்வளவு ஆதிக்கம்‌ செலுத்தி வந்த ட்ரூயிட்டுகளின்‌
பூண்டே அற்றுப்‌ போய்விட்டது. அறிவு வளர்ந்ததும்‌! பூஜாரி
களின்‌ பொய்யுரைகளைப்‌ புனித உரைகளென எண்ணி ஏமாந்த
மக்கள்‌, ட்ரூயிட்டின்‌ ஏவலர்களாக இருப்பதைப்‌ புனிதமான ஒரு
கடமை என்று எண்ணினர்‌. பகுத்தறிவின்‌ துணை கிடைத்ததும்‌,
ட்ரூயிட்டின்‌ பேச்சு வெறும்‌ புரட்டு என்பதை உணர்ந்தனர்‌.

பூஜாரியிடம்‌ தரும்‌ காணிக்கை, அவன்‌ மூலம்‌ ஆண்டவ
னுக்குச்‌ செல்லுகிறது என்று, எண்ணி வந்த ஏமாளித்தனத்தால்‌,
ட்ரூயிட்டுகளிடம்‌, அன்று பாமரர்‌ காணிக்கை தந்து வந்தனர்‌,
அவன்‌ கட்டளையைச்‌ சிரமேற்‌ கொண்டனர்‌, அதே நிலை
இன்னமும்‌ நம்‌ நாட்டிலே இருந்திடக்‌ காண்கிறோம்‌. மற்ற எல்லா
வகைகளிலும்‌ புதுமை ஒளி புகுந்தும்‌, மதத்‌ துறையிலே மட்டும்‌
இருள்‌ கப்பிக்கொண்டிருக்கக்‌ காண்கிறோம்‌. துணிந்து சிலர்‌
இந்த இருளைக்‌ கிழித்தெறிய முனைந்தால்‌, அவர்களை நாத்திகர்‌
என்று நிந்திக்கவும்‌, மதவிரோதிகள்‌ என்று கண்டிக்கவும்‌, பாமரர்‌
மட்டுமல்ல, அவர்களைப்‌ பாமரர்‌ களாகவே இருந்திடச்‌ செய்ய
வேண்டும்‌ என்று சூது மதி படைத்த 'மேதை'கள்‌ சிலரும்‌
கிளம்பிடக்‌ காண்கிறோம்‌.

பிரிட்டனிலே, நெடுங்காலம்‌, ட்ரூயிட்டுகளை தேவ
தூதர்கள்‌ என்றுதான்‌ நம்பினர்‌ - அவர்கள்‌ ஆட்டி வைத்தபடி
எல்லாம்தான்‌ ஆடினர்‌ - எனினும்‌ அறிவு வளர வளர, ட்ரூயிட்டு
களின்‌ ஆதிக்கம்‌ ஆடிற்று. பிறகு வேர்‌ நசித்த பெருமரங்கள்‌ கீழே
வீழ்வதுபோல, பகுத்தறிவுப்‌ புயல்‌ வீசியதும்‌, பூஜாரிக்‌
கூட்டத்தின்‌ அதிக்கம்‌ அழிந்து பட்டது. இன்று ட்ரூயிட்டுகளின்‌
ஆதிக்கம்‌. பிரிட்டனிலே பாட்டிமார்‌ பேரப்பிள்ளைகளுக்குக்‌
கூறும்‌ கதையாகக்‌ கூட இல்லை!! அந்த அளவுக்கு ட்ரூயிட்டு
களின்‌ ஆதிக்கம்‌ மண்ணோடு மண்ணாகி விட்டது. இங்கோ!!!
எண்ணிப்‌ பார்க்கும்‌ பகுத்தறிவாளன்‌, ஏக்கத்தைத்தான்‌ பெற
முடிகிறது! அவர்‌ தொட்டால்‌ பட்ட மரம்‌ துளிர்விடும்‌! அவர்‌
பாதம்‌ பட்டால்‌, பாலைவனம்‌ பூஞ்சோலையாகி விடும்‌! அவர்‌

## Image 5: 005-1f63fe76f2.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/005-1f63fe76f2.png`

காலைக்‌ கழுவி நீரைப்‌ பருகினால்‌, மலடி. வயிற்றிலே மாணிக்கம்‌
பிறக்கும்‌! - என்று எண்ணும்‌ மந்த மதியினரும்‌, “ஆமாம்‌! அற்புதம்‌
இல்லாமலா போய்விடும்‌! அவதார புருஷர்கள்‌ இல்லாமலா
உலகம்‌ நிலைத்து இருக்கிறது! என்று பேசி ஏய்த்திடும்‌ கபடர்‌
களும்‌ இன்னும்‌ இங்கு இருக்கிறார்கள்‌!

'இருட்டறையில்‌ உள்ளதடா உலகம்‌' என்று கவி கூறுகிறார்‌,
இந்நாட்டு நிலையைக்‌ கண்டு. இருள்‌ இங்கு மட்டுமல்ல, எங்கும்‌
இருந்தது. பிரிட்டனிலே நிரம்ப இருந்தது. அந்த இருட்டரசின்‌
அதிபர்களாக இருந்த ட்ரூயிட்டுகளின்‌ பிடியிலே க்கத்‌
தவித்தனர்‌, பிரிட்டனில்‌ பாமரர்‌! அறிவு அவர்களை விடுவித்தது!
இங்கு, அறிவுக்குச்‌ சிறை, தடை, தண்டனை, கண்டனம்‌!
ட்ரூயிட்டுகள்‌ இங்கு ஒழியவில்லை! பூஜாரிகளின்‌ ஆதிக்கம்‌
இங்கு இன்னமும்‌ அழிந்து படவில்லை. வானத்தைக்‌ காட்டு
கிறான்‌, வறியோரை ஏமாற்றுகிறான்‌! புராணத்தைப்‌ பேசுகிறான்‌,
பாமரரைச்‌ சுரண்டுகிறான்‌! வரம்‌ தருவார்‌ இந்தத்‌ தேவன்‌,
வாழைப்பழம்‌ ஒரு குலை, தேங்காய்‌ இருபத்தைந்து, தட்சணை
எட்டு. ரூபாய்‌ என்கிறான்‌. கொட்டிக்‌ கொடுக்கிறான்‌, குடிசை
வாசி! கும்பி குளிர்ந்தது என்கிறான்‌. பூஜாரி. குலை நோய்‌
வளருகிறதே என்கிறான்‌ குருட்டுக்‌ குப்பன்‌. ட்ரூயிட்டுகள்‌ அங்கு
இல்லை - இருக்க அறிவு இடமளிக்கவில்லை. இங்கு
ட்ரூயிட்டுகள்‌ இருக்கிறார்கள்‌, அறிவு நுழையவிடாமல்‌ ஆயிரத்‌
தெட்டுத்‌ தந்திர முறைகளைக்‌ கையாளுகிறார்கள்‌. புராணப்‌
புளுகுக்கு இங்கு இன்றும்‌ இடம்‌ இருக்கிறது.

பிரிட்டனிலும்‌, அதுபோன்ற அறிவுவென்ற நாடுகளிலும்‌
பல கடவுள்கள்‌ என்ற பேச்சுக்‌ கிடையாது - இன்று.

ட்ரூயிட்டுகள்‌ ஆதிக்கம்‌ செலுத்தி வந்த அன்று, பல
கடவுள்கள்‌ உண்டென நம்பிய மக்களே, பக்தர்கள்‌; சந்தேகிப்பர்‌,
பாபிகள்‌! அந்த நிலை இருந்தபோது மக்கள்‌ மனதிலே புகுத்தப்‌
பட்ட புராணம்தான்‌, மூன்று நாரைகளை வாயிற்காப்பாளராகக்‌
கொண்ட கதவுகளின்‌ கதை!

பிரிட்டனிலே, இன்று அந்த நாரைகளைப்‌ பூஜிப்பவர்‌
கிடையாது. நாரைகளை வேலைக்கு அமர்த்திக்‌ கொண்ட
தேவனைத்‌ தொழுபவரும்‌ கிடையாது.

இங்கு, முருகனின்‌ மயிலுக்குப்‌ பூஜை இருப்பது போல!
“முருகனிடம்‌ சென்று என்‌ குறையைக்‌ கூறி வருவாய்‌, குயிலே,” -
என்று இன்றும்‌ இங்குக்‌ குயில்‌ மொழி.மாது பாடிட, ஆயிரவர்‌
கூடிக்‌ கேட்டு, ரசித்திடக்‌ காண்கிறோம்‌. குயில்‌, முருகனிடம்‌
இருப்பது, என்பது புராணம்‌, பிரிட்டனில்‌, நாரை கொண்ட

## Image 6: 006-c28d057f2a.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/006-c28d057f2a.png`

நாதன்‌ இருந்தது போல! அந்தக்‌ குயிலைக்‌ கூவி அழைத்து,
முருகனிடம்‌ சென்று தன்‌ குறையைக்‌ கூறிவிட்டு வரும்படி,
பக்தன்‌ உருகிப்‌ பாடுவதாகப்‌ பாவை இங்குப்‌ பண்பாடக்‌
கேட்கிறோம்‌! அதிலும்‌, 'குறை என்ன? என்று, பாடலின்‌ மூலம்‌
தெரிந்து கொள்ளும்போது, 'நாடே! நாடே!!' என்று கதறிடத்‌
தோன்றும்‌, கருத்திலே தெளிவுபடைத்த எவருக்கும்‌. குயில்‌ மூலம்‌
சொல்லி அனுப்பும்‌ சேதி இது; நேற்றிரவு முழுவதும்‌ நித்திரை
வரவில்லை! அன்று அவர்‌ அளித்த சுகம்‌ என்‌ மனதில்‌ ஆறாத
தாபத்தை மூட்டி விட்டது! அழகி வள்ளியிடம்‌ அவர்‌ கொஞ்சிக்‌
இடக்கிறார்‌! அடியாள்‌ அன்ன ஆகாரமின்றி, அவதிப்படுகிறேன்‌!
குயிலே! என்‌ குறையை எடுத்துக்‌ கூறி, முருகனை ஒரு முறை
வந்து போகச்‌ சொல்லு!

இது பக்திரசப்‌ பாடல்‌! இதைக்‌ கேட்க ஒரு பெரு மன்றம்‌!!
இங்கு, இப்படி! இன்றும்‌!! ட்‌

பிரிட்டனிலும்‌ புரட்டரின்‌ பேச்சுக்குப்‌ பாமரர்‌ செவி
சாய்த்திருந்தபோது, இதுபோன்ற பல கடவுள்கள்‌, மக்கள்‌
மனதிலே இடம்பெற்றிருந்தனர்‌. அப்படிப்பட்ட கடவுள்களிலே
ஒருவர்தான்‌, மூன்று நாரையை மாளிகை வாயிலில்‌ நிறுத்தி
வைத்து, யாரையும்‌ உள்ளே நுழைய விடாமல்‌ தடுத்து, ஆட்சி
புரிந்து வந்த தேவன்‌. பெயர்‌, மைடர்‌ - பாதாளலோக தேவன்‌!
இவனிடம்‌ மூன்று அற்புதப்‌ பசுக்கள்‌ உண்டு! அற்புத சத்தி
படைத்த வேறு பல பொருள்கள்‌ உண்டு. இவைகளை யாரும்‌
களவாடாமலிருக்க, மூன்று நாரைகள்‌ காவல்‌ புரிந்த வண்ணம்‌
இருந்து வந்தன! இவ்வளவு முன்யோசனையுடன்‌ இருந்தானே
அந்தத்‌ தேவன்‌, அவனுக்கு நேரிட்ட கதியைக்‌ கேளுங்கள்‌! ஒரு
கவிவாணன்‌ மூன்று நாரைகளையே களவாடிக்‌ கொண்டு போய்‌
விட்டானாம்‌!!! பசுக்களைக்‌ குட்டி தேவதைகள்‌ களவாடிக்‌
கொண்டு போய்விட்டனராம்‌!!

இம்மட்டுமா! மகளை, யாரோ ஒரு தேவன்‌, களவாடி.க்‌
கொண்டு போய்விட்டானாம்‌! ஐயோ பாவம்‌! - என்று இதற்குள்‌
பரிதாபம்‌ காட்டி. விடாதீர்கள்‌! மைடர்‌ தேவன்‌, நாரைகளையும்‌
பசுக்களையும்‌, மகளையும்‌ மட்டுமல்ல, மனைவியையும்‌, பறி
கொடுத்து விட்டானாம்‌. அவனுடைய மனைவியை அபகரித்துச்‌
சென்ற தீயோன்‌ யார்‌? அசுரன்‌ யார்‌? அக்கிரமக்காரன்‌ யார்‌?
யார்‌ இந்த இராவணன்‌? யார்‌ அந்தக்‌ கொடியவன்‌? என்று
பக்தசிகா மணிகள்‌ பதை பதைத்துக்‌ கேட்கவும்‌ முடியாது.
ஏனெனில்‌, மைடர்‌ தேவனின்‌ மனைவியை அபகரித்துச்‌

## Image 7: 007-ce34c3166d.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/007-ce34c3166d.png`

சென்றவன்‌, பூஜைக்குரிய, வரமளிக்கவல்ல, வல்லமை மிகுந்த,
அங்கஸ்‌ என்ற, மற்றொரு கடவுள்தான்‌!! - அதிலும்‌ இந்த அங்கஸ்‌
தேவன்‌, வேறு யாருமல்ல, மைடர்‌ தேவனின்‌ உடன்‌ பிறந்தோன்‌!
என்ன சொல்வது, பக்தர்கள்‌! யாரை நிந்திக்க முடியும்‌!
நடைபெற்ற காரியமோ, பஞ்சமா பாதகத்திலே கொடியதோர்‌
பாதகம்‌! செய்தவரோ கடவுள்‌! எப்படிக்‌ கண்டிப்பது? கடவுள்‌
ஒருவருக்கா இக்கதி! ஒரு கடவுளா இப்படி. தீச்செயல்‌ புரிந்தார்‌?
கடவுளின்‌ இலட்சணமும்‌ குணமும்‌ இப்படியா இருக்கும்‌?
மனிதர்களிலேயே, கடை கெட்டவர்களிடமல்லவா இப்படிப்‌
பட்ட இழிகுணம்‌ இருந்திடும்‌. அவ்வித இழிகுணம்‌ கொண்டவர்‌
களைச்‌ சமூகம்‌, கண்டிக்கும்‌, தண்டிக்கும்‌! கடவுள்‌ இப்படிச்‌
செய்வாரா? - என்று கேள்விக்‌ கணைகளைத்‌ தொகுத்திட,
இன்று முன்வருபவர்‌ பலர்‌ இருக்கக்கூடும்‌. அன்று பிரிட்டனில்‌,
அப்படிப்பட்ட 'பாபிகள்‌' கிடையாது! கடவுளின்‌ லீலாவிநோதங்்‌
களிலே இதுவுமொன்று என்று எண்ணிப்‌ பூசித்து வந்த
“பக்தர்கள்‌' காலம்‌ அது. ட்ரூயிட்‌ காலம்‌. எனவே மைடர்‌
கடவுளின்‌ மனைவியைக்‌ களவாடிய அங்கஸ்‌ தேவனையும்‌
தொழுது வந்தனர்‌.

கடவுளர்‌ பலர்‌ - குடும்பம்‌ குடும்பமாகக்‌ கடவுள்கள்‌,
பகுத்தறிவற்ற நிலையில்‌ இருந்த பிரிட்டனுக்கு. ஆதி கடவுள்‌
டானு அம்மை! அம்மையின்‌ கணவன்‌, பைல்‌ தேவன்‌. அடுத்த
கடவுள்‌ டாக்டா - இனிய முகத்தேவன்‌. அவரவரின்‌ நற்குணத்‌
துக்குத்‌ தக்க அளவு உணவு தரும்‌ அற்புதமான பாத்திரம்‌
கொண்டிருந்தவன்‌ இந்த டாக்டா! வேட்டையாடிப்‌ பிழைப்‌
பவன்‌, வேலை செய்து பிழைப்பவன்‌, களவாடி வாழ்பவன்‌,
கட்டை பெட்டி வாழ்பவன்‌, கட்டியங்‌ கூறிப்‌ பிழைப்பவன்‌,
களப்பணியாற்றி வாழ்பவன்‌ என்று பலதிறப்பட்டவர்கள்‌
உண்டல்லவா ஒரு நாட்டில்‌ - அவ்விதம்‌ உள்ளவர்கள்‌
அனைவரும்‌, தத்தமது உழைப்பினால்‌ உண்டு வாழ்வதாக
எண்ண மாட்டார்கள்‌. டாக்டாவின்‌ பாத்திரத்திலே இருந்து
தரப்பட்டதை உண்டு வாழ்வதாகவே எண்ணுவர்‌! பாத்திரத்திலே
இருந்து கிடைக்கும்‌ உணவின்‌ அளவு அதிகமாகும்‌, ட்ரூயிட்‌
பூஜாரிக்குக்‌ காணிக்கை தந்தால்‌. குறையும்‌, பூஜாரியின்‌ மனம்‌
குளிரும்படி செய்யா விட்டால்‌! இவ்விதமான எண்ணம்‌ மக்களை
ஆட்டிப்‌ படைத்தது!

டாக்டா தேவன்‌ குதிரைத்‌ தோலாலான பழுப்புநிற ஆடை
அணிபவன்‌! மரத்தால்‌ செய்யப்பட்ட யாழை வாசிப்பான்‌ -
பருவங்கள்‌ அதனால்‌ ஏற்படும்‌. தயோரை அழிக்க பெரியதோர்‌

## Image 8: 008-12b976c762.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/008-12b976c762.png`

கதாயுதம்‌, இந்தத்‌ கடவுளிடம்‌ இருந்தது! அதை ஒரு வண்டியில்‌
வைத்துத்தான்‌ இழுத்து வருவார்கள்‌! நானு தலையும்‌ ஆயிரம்‌
கால்களும்‌ கொண்ட மாட்டா எனும்‌ ராட்சதனை அழித்த
பெருமை, உண்டு டாக்டாவுக்கு. இந்தக்‌ கடவுளுக்கு, பாயசம்‌
சாப்பிடுவததிலே அமோகமான அவலாம்‌.

நம்‌ நாட்டுக்‌ கோயில்களிலே இப்போதும்‌, இன்னின்ன
கடவுளுக்கு இன்னின்ன வகையான பிரசாதம்‌'தான்‌ பிடிக்கும்‌
என்று கூறப்பட்டு, நம்பப்பட்டுச்‌ செய்யப்பட்டு வருவதைக்‌
காண்கிறோமல்லவா - ரங்கநாதருக்கு அக்காரவடிசிலும்‌,
வெங்கடேஸ்வரருக்கு மிளகு வடையும்‌, வரதராஜருக்கு தேன்‌
குழலும்‌, இட்டலியும்‌, நடராஜருக்குப்‌ பெரிய வடையும்‌,
விநாயகருக்கு அப்பமோடு அவல்‌ பொறியும்‌ என்று அட்ட
வணையே தருகிறார்களல்லவா, இங்கு. அதுபோல, பிரிட்டனில்‌,
அறிவுத்‌ தெளிவு இல்லாத நாட்களிலே, டாக்டா தேவனுக்குப்‌
பாயசம்‌ பிரியமானது என்று பூஜாரி கூறினான்‌. பக்தர்கள்‌
நம்பினர்‌!

இத்தகைய கல்யாண குணம்‌ படைத்த டாக்டா
தேவனுக்கும்‌ போவான்‌ தேவிக்கும்‌, பிரிகித்‌, அங்கஸ்‌, மைடர்‌,
ஆக்மா, பாட்ப்‌ என்று ஐவர்‌ பிறந்தனர்‌ - கைலையில்‌ பிறக்க
வில்லையா, விநாயகர்‌, முருகன்‌ என இரு குமாரர்கள்‌, அதுபோல!

இந்த ஐவரில்‌, அங்கஸ்‌ தேவன்‌, அழகன்‌ - தங்கயாழ்‌
உடையவன்‌ - அவனுடைய முத்தங்கள்‌, பறவைகளாகி விடுமாம்‌!
இந்தத்‌ தேவன்தான்‌, தன்‌ உடன்‌ பிறந்தோனான மைடர்‌
தேவனின்‌ மனையாட்டியை அபகரித்துக்‌ கொண்டு சென்றவன்‌.

அக்மா தேவன்‌, தேன்‌ மொழியான்‌ - அவன்‌ அருள்‌
பெற்றோர்‌ கவிவாணராவர்‌!

கடைசிக்‌ குமாரன்‌ பாட்ப்‌! இந்தக்‌ கடவுள்தான்‌ டாக்டா
தேவனுக்குப்‌ பிறகு, அரசோச்சலானான்‌.

செந்நிறத்தான்‌ என்ற சிறப்புப்‌ பெயர்‌ உண்டு, பாட்புக்கு!
பொன்னார்‌ மேனியனே! என்றும்‌ கார்நிற மேனியன்‌ என்றும்‌,
சிவனையும்‌ விஷ்ணுவையும்‌ இன்று இங்குப்‌ பாடித்‌ தொழுகி
றார்கள்‌. இருட்டறையில்‌ பிரிட்டன்‌ இருந்தபோது பாட்ப்‌
தேவனை செந்நிறத்தானே!' என்று பாடித்‌ தொழுதனர்‌ - மஞ்சள்‌
நிற வேலாயுதம்‌, சிகப்பு நிற வேலாயுதம்‌ - பழி தீர்ப்போன்‌ என்ற
பெயருடைய வாளாயுதம்‌, பெருங்கோபன்‌, சிறுகோபன்‌ எனும்‌
பெயருடைய வாட்கள்‌, அலை அழிப்போன்‌ எனும்‌ பெயர்‌

## Image 9: 009-d456bde204.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/009-d456bde204.png`

கொண்ட ஓடம்‌, நிலத்திலும்‌ நீரிலும்‌ செல்லத்தக்க குதிரை, மாயக்‌
கவசம்‌, மந்திர வாள்‌ இவைகள்‌ செந்நிறத்‌ தேவனிடம்‌!!! இவை
மட்டுமல்ல! அருமையான பல பன்றிகள்‌ வைத்திருந்தானாம்‌
இந்த பகவான்‌.

கண்ணன்‌, ஆடு மாடுகளை மேய்த்தவனல்லவா -
பிரிட்டனில்‌ பகவான்‌ பன்றிகளை மேய்த்திருக்கிறான்‌. அடிக்கடி
அருமையான விருந்தளிப்பானாம்‌ இந்தத்‌ தேவன்‌, மற்ற தேவர்‌
களுக்கு - பன்றி இறைச்சியைப்‌ பதமாகச்‌ சமைத்து விருந்தளிக்கப்‌
படுமாம்‌! விருந்தின்‌ விசேஷம்‌ இதுதான்‌ என்‌ ௮ எண்ணாதீர்கள்‌
- பன்றிகளைக்‌ கொன்று சமைத்து விருந்து உண்டானதும்‌,
கொல்லப்பட்ட பன்றிகள்‌ மீண்டும்‌ உயிர்பெற்று வருமாம்‌!!!

பாட்ப்‌ தேவன்‌ தன்‌ தேவி மாரிக்யூவுடன்‌ கூடி. வாழ்ந்து
வந்தான்‌, மக்களின்‌ பூஜைக்குரியவனாக! இவர்களுக்கு ஒரு மகன்‌
பிறந்தான்‌ - பிறந்ததும்‌ கடவுளர்‌ உலகு பெரும்‌ பீதி கொண்டது
- இந்தக்‌ குழந்தையைக்‌ கொன்றாக வேண்டும்‌. இல்லையேல்‌,
விண்ணும்‌ மண்ணும்‌ அழியும்‌ - இது விபரீதக்‌ குழந்தை என்று
கூறினான்‌, மருத்துவத்தேவன்‌. விபத்து நேரிடாதிருக்க, கடவுளின்‌
குழந்தையை மருத்துவக்‌ கடவுள்‌ கொன்று, இதயத்தைப்‌ பிளந்து
பார்க்க, அதிலே மூன்று பாம்புகள்‌ இருந்தனவாம்‌! இவை
வளர்ந்தால்‌, தேவருலகும்‌ மாந்தருலகும்‌ அழிந்துபடும்‌ என்று
கூறிப்‌ பாம்புகளைக்‌ கொன்று கொளுத்திச்‌ சாம்பலை ஆற்றிலே
கொண்டு போய்க்‌ கரைக்க, நெருப்பாறாகி விட்டதாம்‌! இப்படிப்‌
பட்ட புராணங்களை, ட்ரூயிட்டுகள்‌ கட்டிவிட்டனர்‌, மக்கள்‌
நம்பினர்‌. கொட்டிக்‌ கொடுத்தனர்‌, காணிக்கையை! கட்டினர்‌
பல கோயில்களை! எங்கே அந்தக்‌ கோயில்கள்‌! இப்போதும்‌,
இங்கிலாந்து நாட்டிலே, காடுகளை அடுத்த மேடுகளிலே,
காட்டுவர்‌ கற்கள்‌ சிலவற்றை - இவைகள்‌ தாம்‌ ட்ரூயிட்‌ காலக்‌
கோயில்கள்‌ என்று!

பிரிட்டன்‌, அயர்லாந்து, பிரான்சு, அதை அடுத்த நாடுகள்‌,
இவ்வளவு பரந்த பூபாகத்திலே அரசோச்சி வந்தனர்‌, அர்த்த
மற்ற கதைகளைக்‌ கட்டி விட்டுப்‌ பாமரர்‌ மனதிலே அச்சமூட்டி
அடிமை கொண்ட, ட்ரூயிட்டுகள்‌.

அவர்களின்‌ புரட்டுரைகளில்‌ பொருள்‌ இல்லையே, கூறப்‌
படும்‌ கதைகளிலே மனித குல மேம்பாட்டுக்கான நற்கருத்துக்‌
களும்‌ காணோமே, என்ற எண்ணம்‌ பிறக்கவே, நெடுங்காலம்‌
பிடித்தது, 'பாயசத்தைப்‌ பருகுபவன்‌ ட்‌.ரூயிட்டே தவிர டாக்டரா
தேவனல்ல, என்ற எண்ணமே தலைகாட்டப்‌ பயப்பட்டது

## Image 10: 010-09adca1fd0.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/010-09adca1fd0.png`

நெடுங்காலம்‌. மெள்ள மெள்ள, ஆனால்‌ தொடர்ந்து, அறிவு
பரவலாயிற்று - சிந்திக்கத்‌ தொடங்கினர்‌ - ஆராயத்‌ தொடங்‌
கினர்‌ - காரணம்‌, விளக்கம்‌ தேடலாயினர்‌. பூஜாரிகளின்‌ புனிதக்‌
கதைகள்‌ பொய்யுரைகள்‌ என்ற தெளிவு பிறந்தது. பிறந்தும்‌,
அதை வெளியே எடுத்துக்‌ கூறத்‌ துணிவின்றி இருந்தனர்‌, சில
காலம்‌ பிறகு ஒரு சிலர்‌, பேசலாயினர்‌ - பேசினோர்‌ பெருந்‌
தொல்லைக்கு ஆளாயினர்‌. மத ஆதிக்கக்காரர்களின்‌ கொடுமை
களைத்‌ தாங்கிக்‌ கொண்ட சிலர்‌, உயிரை இழந்தாலும்‌ கவலை
யில்லை, உண்மையை உலகுக்கு அறிவிப்போம்‌ என்று கூறினர்‌.
உறுமினர்‌ ட்ரூயிட்டுகள்‌! ஊராள்வோனை ஏவினர்‌, உத்தம
மதத்தைப்‌ பழிக்கும்‌ உலுத்தர்களின்‌ தலையை வெட்டும்படி
தலைகள்‌ வெட்டப்பட்டன!

பகுத்தறிவாளர்‌ படையின்‌ முதல்‌ வரிசையினர்‌,
பிணமாயினர்‌. ஆனால்‌ அடுத்த வரிசை, அதற்கு அடுத்த வரிசை,
புதுப்புது வரிசைகள்‌ என்று முன்வந்த வண்ணம்‌ இருந்தனர்‌
பகுத்தறிவாளர்‌. தலைகளைச்‌ சீவினோர்‌ களைத்துப்‌ போயினர்‌
- பாமரர்‌ மேலும்‌ தெளிவு பெற்றனர்‌, பகுத்தறிவுக்‌ கணைகள்‌
வேக வேகமாகக்‌ கிளம்பின - மதப்‌ போர்வைகளைக்‌ கஒிழித்‌
தெறிந்தன. ட்ரூயிட்‌ பயப்படலானான்‌! பதறினான்‌! பக்கத்‌
துணையாக படை, முடி தரித்தோன்‌, மாளிகைவாசி
ஆகியோரைச்‌ சேர்த்துக்‌ கொண்டான்‌ - பலன்‌ இல்லை!
'காரணம்‌ காட்டு, இல்லையேல்‌ கடையைக்‌ கட்டு! என்று முழக்க
மிட்டனர்‌ பகுத்தறிவாளர்‌. காரணம்‌ என்ன காட்ட முடியும்‌!

ஒரு கடவுளின்‌ மனைவியை இன்னொரு கடவுள்‌
திருடுவதற்கும்‌, குழந்தையின்‌ இதயத்திலே குவலயத்தையே
அழிக்கும்‌ கொடிய பாம்புகள்‌ குடி. புகுந்ததற்கும்‌, காரணம்‌
என்ன காட்ட முடியும்‌! ட்ரூயிட்‌ தன்‌ காலம்‌ முடிவுற்றது என்று
உணர்ந்தான்‌; ஆதிக்கத்தை இழந்தான்‌. பூஜாரி போகும்போது,
அவனுடைய கற்பனை உருவங்கள்‌ மட்டும்‌ போகாதிருக்க
முடியுமா! டாக்டா தேவன்‌, மைடர்‌, அங்கஸ்‌, பைல்‌ தேவி என்ற
கடவுட்‌ கூட்டம்‌ அவ்வளவும்‌ மறைந்தன - மாஜிகளாயின! ஒரு
காலத்திலே ஐந்தாறு நாடுகளை ஆட்டிப்‌ படைத்த கோலாகலக்‌
கடவுள்கள்‌, மாஜிகளாயின.

இங்கு இன்றும்‌ உள்ள காடன்‌, மாடன்‌, காட்டேரி,
இருளன்‌, இடும்பன்‌ ஏகாத்தா எனும்‌ தேவதைகளை விட,
செல்வாக்கு அதிகம்‌ பெற்றிருந்த, டாக்டா, மைடர்‌, அங்கஸ்‌
எனபன போன்றவை எல்லாம்‌, பிரிட்டனில்‌ அறிவுத்‌ தெளிவு
ஏற்பட்டதும்‌, மாஜிக்‌ கடவுள்களாயின.

## Image 11: 011-2c6a8eb094.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/011-2c6a8eb094.png`

சூரசம்மாரம்‌, நம்‌ நாட்டிலே இன்று திருவிழாவல்லவா!
புராணம்‌, தன்‌ பிடியிலேதான்‌ மக்களை வைத்துக்‌ கொண்டிருக்‌
கிறது. பாமரர்‌, சூரனுடைய கோர ஸ்வரூபம்‌ உட்பட, புராணத்‌
திலே குறிப்பிடப்படும்‌ சகலவற்றையும்‌ நம்புகிறார்கள்‌. நம்ப
மறுப்பவனை நாத்திகன்‌ என்று நிந்திக்கிறார்கள்‌. மற்றும்‌ சிலரோ,
இவைகளுக்குத்‌ தத்துவார்த்தம்‌ கூறிப்‌ புத்துயிரூட்டப்‌ பார்க்கி
றார்கள்‌. சித்திர நடையும்‌, ஓசை அழகும்‌, உவமை நயமும்‌, இந்தக்‌
கதைகளிலே எவ்வளவு நிரம்பியுள்ளன! செவிச்சுவை உணரா
மாக்களன்றோ இத்தகு கதைகளை ரசிக்க மறுக்கும்‌! என்று
ஏசுவார்‌, எதுகை மோனை வணிகர்கள்‌.

நாரை நாதனும்‌, பாயச பகவானும்‌, பிரிட்டனிலே
இருந்தார்களய்யா. கோயில்‌ கட்டிப்‌ பூஜித்தனர்‌ மக்கள்‌ எனினும்‌,
அறிவு வளர வளர, கடவுள்‌ தன்மைக்கும்‌ புராணக்‌ கற்பனை
கட்கும்‌ நேர்மாறாக இருப்பதை உணர்ந்தனர்‌ - மாஜிகளாயினர்‌
அந்தக்‌ கடவுள்கள்‌ என்று எடுத்துரைத்தாலோ, 'ஏடா! மூடா!
எமது புராண இதிகாசாதிகளிலே, உள்ள வருணனைக்கு ஈடாகக்‌
குவலயத்திலே வேறு உண்டோ? விரிசடைக்‌ கடவுள்‌
திரிபுரமெரித்த காதையும்‌, வேலேந்திச்‌ சூரனைக்‌ கொன்ற
காதையும்‌, மராமரம்‌ துளைத்த காகுத்தன்‌ இலங்கையை அழித்த
காதையும்‌, எத்துணை வீரச்சுவை சொட்டும்‌ காவியக்‌ கனிகள்‌
என்பதை அறிவாயோ! நாடு பலப்பல உண்டு! ஏடுகள்‌ ஏராளம்‌!
எனினும்‌, எந்த ஒரு ஏட்டிலேனும்‌ காட்ட முடியுமோ, தேவாசுர
யுத்தம்‌ போன்றதோர்‌ பெரும்‌ போராட்ட வருணனையை' என்‌ று
கேட்பர்‌, விழிகளை உருட்டியபடி - அவர்தம்‌ ஆர்ப்பரிப்புக்‌
கேட்டுப்‌ பாமரரும்‌ நம்புகின்றனர்‌. நவரசம்‌ ததும்பும்‌ புராணக்‌
கதைகளை, இங்கு மட்டுமே கட்டினர்‌! காவியக்காரர்கள்‌ - பிற
நாட்டாருக்கு அந்தத்‌ திறமை இருந்ததில்லை என்று எண்ணி
ஏமாறுகின்றனர்‌.

கடவுள்களுக்கும்‌ அசுரர்களுக்கும்‌ மூண்ட போர்களும்‌,
பழைய கடவுளுக்கும்‌ புதிய கடவுளுக்கும்‌ எழுந்த போர்களும்‌,
இங்கு போல, அங்கெல்லாம்‌ ஆதிநாட்களிலே கதைகளாகக்‌
கூறப்பட்டு, நம்பப்பட்டுத்தான்‌ இருந்தன. சில இங்குள்ள
புராணங்களைப்‌ போட்டியிலே வெல்லுமளவுக்குப்‌ பொய்யும்‌
புனைசருட்டும்‌ நிரம்பியவை!

கடவுள்‌ - மனம்‌, வாக்கு, காயம்‌ என்பவைகளுக்கு அப்பாற்‌
பட்டவர்‌ என்ற தெளிவு தோன்றாமுன்னம்‌, பல கடவுள்கள்‌
உண்டு என மக்கள்‌ எண்ணிய நாட்களிலே, கடவுள்களுக்‌
குள்ளாகச்‌ சமர்‌ நடந்ததாகக்‌ கதை கட்டி விடுவது எளிகான

## Image 12: 012-daa6ec55cb.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/012-daa6ec55cb.png`

காரியந்தானே! பிரிட்டனிலும்‌, அயர்லாந்திலும்‌, ட்ரூயிட்‌
பூஜாரிக்‌ கூட்டம்‌ ஆதிக்கம்‌ செலுத்தி வந்த நாட்களிலே,
இவ்விதமான கதைகள்‌, ஏராளமாக உலவி வந்தன!

விண்ணுலகாதிபதியாக நுவாடா தேவன்‌ கொலு
வீற்றிருந்தபோது, ஒரு அசுரக்‌ கூட்டம்‌, கடவுள்‌ கூட்டத்தை
தாக்கிற்று - கடவுளின்‌ கரம்‌ துண்டிக்கப்பட்டுவிட்டது!

ஆமாமய்யா, கரம்தான்‌! சிரிக்கிறீர்களா!! இவ்வளவு
பைத்தியக்காரத்தனமான கருத்தா பிரிட்டனிலே இருந்தது என்று
எண்ணும்போது, கைகொட்டிச்‌ சிரிக்கத்தான்‌ தோன்றும்‌!
பிரிட்டனிலே இந்தப்‌ பைத்தியக்காரத்தனமான கதை பகவத்‌
புராணம்‌, முன்பு, மூடுபனிபோல குருட்டறிவு இருந்த நாட்களில்‌.
இன்றல்ல! இந்தப்‌ பைத்தியக்காரத்தனத்தை அந்த நாட்டு மக்கள்‌
விட்டொழித்துப்‌ பலப்பல நூற்றாண்டுகளாகி விட்டன.

நாம்‌? துடுக்குத்தனமாக நடந்து கொண்ட பிரமதேவ
னுடைய சிரத்தைச்‌ சிவபெருமான்‌ கிள்ளிய கதையை - கதை
என்று கூறுவது கூடப்‌ பாபம்‌ என்று இன்றும்‌ சொல்கிறோம்‌!
கபாலி! என்று அர்ச்சிக்கிறோம்‌; பாடுகிறோம்‌, இந்த சிரமறுத்த
செயலைப்‌ புகழ்ந்து. பக்தர்கள்‌, கடவுளின்‌ செயலா இது என்று
கேட்பவனைக்‌ கோபப்பார்வையாலேயே சுட்டுச்‌ சாம்பலாக்கி
விடுவர்‌! பிரிட்டன்‌, குப்பைமேட்டுக்கு அனுப்பி விட்டது
கரமிழந்த கடவுள்‌ கதையை!!! நாம்‌, சிரமிழந்த பிரமன்‌ கதையை,
நம்புபவரே ஆத்திகர்‌ என்று கூறும்‌ மேதைகளை உலவ விட்டிருக்‌
கிறோம்‌.

நம்‌ நாட்டுப்‌ பாமரருக்கு இன்னும்‌ உள்ள பித்தம்‌, அந்த
நாட்களிலே பிரிட்டனில்‌ பாமரருக்கு இருந்தபோது, கட்டி
விடப்பட்ட கதை, நுவாடா தேவன்‌, அசுரருடன்‌ போரிட்ட
போது, கரமிழந்தான்‌ என்பது.

கரமிழந்த கடவுளுக்கு, மருத்துவக்‌ கடவுள்‌, உடனே
வெள்ளியாலான விசித்திரமான கரத்தைத்‌ தந்தான்‌! உண்மைக்‌
கரம்‌ எப்படிப்‌ பயன்படுமோ அதேபோல இந்த வெள்ளிக்கரம்‌
துவாடா கடவுளுக்குப்‌ பயன்பட்டது. எனினும்‌, அங்கம்‌
இழந்தவன்‌ கடவுளாக அரசோச்சுவது முறையல்ல என்று
எண்ணிய கடவுளர்‌ கூட்டம்‌, நுவாடா தேவனைப்‌ பீடத்தி
விருந்து இறக்கிவிட்டுப்‌ புதிய கடவுளைப்‌ பீடமேற்றத்‌
தீர்மானித்ததாம்‌!

சமுத்திர லோகத்திலே அரசோச்சிக்‌ கொண்டிருந்த
கடவுளர்‌ பலர்‌! மூலக்‌ கடவுள்‌ அங்கு, எலாதன்‌ - அவனுடைய

## Image 13: 013-b29dd6f4db.png

- Image: `katturaigal/maji_kadavulgal12/013-b29dd6f4db.png`

திருக்குமாரனாம்‌, ப்ரெஸ்‌ தேவனைத்‌ தேர்ந்தெடுத்தனர்‌,
கடவுளாக வீற்றிருந்து ஆட்சி நடாத்த!

ப்ரெசுக்கு, இது மட்டுமல்ல, டாக்டா தேவனின்‌ திருக்‌
குமாரி ப்ரிகத்‌ தேவியைத்‌ திருமணம்‌ செய்து கொள்ளும்‌
வாய்ப்பும்‌ தரப்பட்ட து.

பழைய கடவுள்‌ கரமிழந்து பதவி இழந்தார்‌.

புதிய கடவுளாகப்‌ ப்ரெஸ்‌ பீடமேறினார்‌, ப்ரிகத்‌ தேவி
யாருடன்‌!

கடவுள்‌ உலகுச்‌ சேதிதான்‌ - காட்டுராஜாக்‌ கூட்டத்துக்‌
கதை அல்ல!/

அரசாள வந்த அண்டவன்‌, சமுத்திரலோகவாசிகளிடேமே
அதிகப்‌ பிரியம்‌ கொண்டவன்‌, எனவே, புதிய பிரஜைகளைக்‌
கொடுமையாக நடத்தலானான்‌. தாங்கொணா வரிச்சுமைகள்‌!
சொல்லொணாசக்‌ கஷ்டங்கள்‌! பழைய கடவுள்களெல்லாம்‌
பஞ்சத்தால்‌ அடிபட்டு, எலும்பு முடியப்‌ பாடுபட வேண்டி.
நேரிட்டதாம்‌. டாக்டா தேவனே, கோட்டை கொத்தளம்‌ கட்டிப்‌
பிழைக்கும்‌ நிலை அடைந்தார்‌! கடவுளா கோட்டை கொத்தளம்‌
கட்டினார்‌ - என்று கேட்பீர்‌, கேலிக்குரலில்‌! அவ்விதம்‌ அன்று
அறியாமையிலே உழன்ற மக்கள்‌ நம்பினர்‌. பிட்டுக்கு மண்‌ சுமந்த
படலத்தைத்‌ தித்திக்கும்‌ தமிழில்‌ திருவாளர்‌ பண்டிதர்‌ ரேடியோ
மூலம்‌ பரப்பிடக்‌ கேட்கிறோம்‌, இங்கு, இன்று!! கொடுங்‌
கோலாட்சி கண்டு குமுறினர்‌ கடவுளர்கள்‌. ப்ரெஸ்‌ கடவுளோ,
புதிய அரசை ஆட்டிப்‌ படைத்து வந்தான்‌.

இந்நிலையில்‌, மருத்துவத்‌ தேவன்‌, மகன்‌ மையாக்‌
என்பவன்‌, தன்‌ மாந்திரீக மருத்துவத்‌ திறமையால்‌, நுவாடா
கடவுளின்‌ வெட்டுண்ட. கரத்தைப்‌ புதைகுழியிலிருந்து கொண்டு
வரச்‌ செய்து ஓட்டவைத்து விட்டான்‌! கடவுள்‌ இழந்த கரத்தைப்‌
பெற்றார்‌. எல்லோரும்‌ களித்தனர்‌ - ஓரு கடவுளுக்கு மட்டும்‌
சினம்‌ கொப்பளித்தது! யாருக்கு? மையாக்‌ தேவனின்‌ தந்தையாம்‌
மருத்துவ தேவனுக்கு! என்னை மிஞ்சும்‌ திறமைசாலியாகவா,
என்‌ மகன்‌ இருப்பது என்று எண்ணினான்‌. கோபமும்‌
பொறாமையும்‌ குபுகுபுவெனக்‌ கிளம்பிற்று. மகனை அழைத்தான்‌.
சம்மட்டி கொண்டு மண்டையை நொறுக்கினான்‌. மும்முறை
மையாக்‌ தன்‌ மருத்துவ முறையால்‌ உயிர்‌ தப்பினான்‌. நான்காம்‌
அடி மண்டையைப்‌ பிளந்ததுடன்‌, மூளையையே இரு துண்டு
களாக்கி விடவே, மையாக்‌ தேவன்‌ மாண்டு போனான்‌! அவனைப்‌
